Repository: sizuku-slipknot/DTXManiaNX-SZK
Catalog: DTXCreator/Code/04.ChipPalette/CChipPalette.*.resx
Languages: ja_jp

# toolStripMenuItem大きなアイコン.Text
source: Large Ico&ns
ja_jp: 大きいアイコン(&N)

# toolStripMenuItem小さなアイコン.Text
source: &Small Icons
ja_jp: 小さいアイコン(&S)

# toolStripMenuItem一覧.Text
source: &List
ja_jp: 一覧(&L)

# toolStripMenuItem詳細.Text
source: &Details
ja_jp: 詳細(&D)

# toolStripSplitButton表示形式.Text
source: &View
ja_jp: 表示形式(&V)

# toolStripSplitButton表示形式.ToolTipText
source: Change view style
ja_jp: 表示形式を変更します。

# toolStripButton上移動.ToolTipText
source: Move up
ja_jp: 行を１つ上に移動します。

# toolStripButton下移動.ToolTipText
source: Move down
ja_jp: 行を１つ下に移動します。

# toolStripMenuItemパレットから削除する.Text
source: &Delete from this palette
ja_jp: パレットから削除(&D)

# $this.Text
source: Chip palette
ja_jp: チップパレット
